♪Trapped in primal shackles♪
♪ជាប់ក្នុងរនាំងបឋម♪
♪Waiting for you to land♪
♪កំពុងរង់ចាំអ្នកចុះចត♪
♪Seeing you like seeing another me♪
♪ឃើញអ្នកដូចជាឃើញខ្ញុំផ្សេងទៀត♪
♪Encountered and missed, sealing all memories♪
♪ ជួបហើយនឹក ផ្សាភ្ជាប់រាល់អនុស្សាវរីយ៍♪
♪My heart has been crushed♪
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំទេច♪
♪Never healed♪
♪មិនដែលជាសះស្បើយ♪
♪The me in your eyes♪
♪ជាខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Stubborn and fragile, most afraid of being neglected♪
♪ រឹងរូស និងផុយស្រួយ ខ្លាចគេមើលរំលង♪
♪Arrogant is who I am♪
♪ ក្រអឺតក្រទមគឺខ្ញុំជាអ្នកណា♪
♪A shell that locks my heart♪
♪សំបកដែលចាក់សោបេះដូងខ្ញុំ♪
♪An unfinished suspense novel♪
♪ប្រលោមលោកដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់♪
♪Waiting for you to hold my hand♪
♪កំពុងរង់ចាំអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪Accompany me in continuing to write♪
♪អមដំណើរខ្ញុំក្នុងការបន្តសរសេរ♪
♪Writing until the moment of the ending♪
♪សរសេររហូតដល់ពេលបញ្ចប់♪
♪You are the protagonist, and I am too, I am♪
♪អ្នកគឺជាតួឯក ហើយខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ♪
♪Souls with the same color♪
♪ព្រលឹងដែលមានពណ៌ដូចគ្នា♪
♪You are the light within me♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪In the mundane life♪
♪ក្នុងជីវិតមនុស្សលោក♪
♪Tasting thrilling moments♪
♪ ភ្លក់រសជាតិគ្រាដ៏រំភើប♪
♪Finally, light shines upon me♪
♪ ទីបំផុតពន្លឺភ្លឺមកលើខ្ញុំ♪
♪In the dark corners♪
♪នៅជ្រុងងងឹត♪
♪Accompany me in breaking free from shackles♪
♪ កំដរខ្ញុំទៅដោយរួចផុតពីច្រវាក់♪
=Twilight=
= Twilight=
=Episode 4=
=ភាគទី៤=
(Su Cheng TV Station)
(ស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ ស៊ូ ចេង)
Jing, you are back.
Jing អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Yes, yes.
បាទ​បាទ។
Jing.
ជីង។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
I'm back, I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Jing.
ជីង។
What special local product did you bring back this time?
តើ​ផលិតផល​ក្នុង​ស្រុក​ពិសេស​អ្វី​ដែល​អ្នក​យក​មក​វិញ​លើក​នេះ?
What special local product?
តើផលិតផលក្នុងស្រុកពិសេសអ្វី?
Do you think I went on a trip?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទេ?
Give me the documents.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារ។
I'll sign them first.
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើពួកគេ។
Here it is. Take a look.
វា​នៅ​ទីនេះ។  សូមក្រឡេកមើល។
Alright.
មិនអីទេ។
Jing.
ជីង។
I will send the videos and pictures to you later.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវីដេអូ និងរូបភាពទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Hi, Jing. - Hi.
- សួស្តី Jing ។  - សួស្តី។
Miss Zhao.
កញ្ញា Zhao ។
Here are the materials for this meeting.
នេះជាសម្ភារៈសម្រាប់កិច្ចប្រជុំនេះ។
Keep them safe.
រក្សាពួកគេឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
Alright.
មិនអីទេ។
Jing, you're back.
Jing អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
You didn't even rest after coming back.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែសម្រាកបន្ទាប់ពីត្រឡប់មកវិញ។
You are so busy with photography work again.
រវល់ជាមួយការងារថតរូបទៀតហើយ។
Are you free?
តើអ្នកទំនេរទេ?
Can you deal with this for me?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Jing, please don't.
Jing សូម​កុំ
I'm just passing on a message.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​សារ។
Boss wants you to go to his office.
ថៅកែចង់ឱ្យអ្នកទៅការិយាល័យរបស់គាត់។
This show is starting strong but declining now.
ការ​បង្ហាញ​នេះ​កំពុង​ចាប់​ផ្តើម​ខ្លាំង ប៉ុន្តែ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ឥឡូវ​នេះ។
The ratings are dropping rapidly.
ការវាយតម្លៃកំពុងធ្លាក់ចុះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Even online popularity is decreasing.
សូម្បី​តែ​ប្រជាប្រិយភាព​តាម​អ៊ីនធឺណិត​ក៏​ថយ​ចុះ។
If this continues,
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
it's not that I don't want to protect you,
មិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ការពារអ្នកទេ
but others will have comments.
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតនឹងមានមតិយោបល់។
Alright, Mr. Wu, I got it.
មិនអីទេ លោក Wu ខ្ញុំយល់ហើយ។
I also want the following programs
ខ្ញុំក៏ចង់បានកម្មវិធីខាងក្រោមដែរ។
to have more popularity and more highlights.
ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​ប្រជាប្រិយភាព​កាន់​តែ​ខ្លាំង និង​ការ​រំលេច​បន្ថែម​ទៀត។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
why would I go on a field trip after finishing the training in Hangzhou?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​បន្ទាប់​ពី​បញ្ចប់​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​នៅ Hangzhou?
I'm thinking, why not make the coming programs
ខ្ញុំ​គិត​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ធ្វើ​កម្មវិធី​ខាង​មុខ
an outdoor one?
ក្រៅ?
Increase the interaction between the contestants.
បង្កើនទំនាក់ទំនងរវាងបេក្ខជន។
That way, it will be more exciting.
វិធីនោះ វានឹងកាន់តែរំភើប។
Outdoor?
ក្រៅ?
You want me to increase costs?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្កើនការចំណាយទេ?
You've already changed two sponsors.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកឧបត្ថម្ភពីររួចហើយ។
Which program frequently changes sponsors
កម្មវិធីណាដែលផ្លាស់ប្តូរអ្នកឧបត្ថម្ភញឹកញាប់
during the recording process?
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការថត?
Fine, forget about it.
ជាការប្រសើរណាស់, ភ្លេចអំពីវា។
Just forget I said anything.
គ្រាន់តែភ្លេចខ្ញុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
It would become a joke if it spread.
វានឹងក្លាយជារឿងកំប្លែងប្រសិនបើវារីករាលដាល។
To say you're not working hard enough,
ចង់និយាយថា អ្នកមិនប្រឹងប្រែងគ្រប់គ្រាន់ទេ
you seem busier than anyone else.
អ្នកហាក់ដូចជារវល់ជាងអ្នកផ្សេង។
Look at those young people outside.
មើលយុវជនទាំងនោះនៅខាងក្រៅ។
Which one of them isn't as ambitious as a wolf?
តើមួយណាដែលមិនមានមហិច្ឆតាដូចចចក?
In terms of creativity,
បើនិយាយពីការច្នៃប្រឌិត
you said you're getting old.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកាន់តែចាស់។
Your thoughts can't keep up with the trends.
គំនិតរបស់អ្នកមិនអាចតាមទាន់និន្នាការបានទេ។
What about management?
ចុះការគ្រប់គ្រងវិញ?
You can't let go of your pride.
អ្នកមិនអាចបោះបង់មោទនភាពរបស់អ្នកបានទេ។
You will be holding a walkie-talkie and shouting at the scene.
អ្នកនឹងកាន់ walkie-talkie ហើយស្រែកនៅកន្លែងកើតហេតុ។
I'm the director. How can you...
ខ្ញុំជានាយក។  របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន...
Can you stop acting like a swindler?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើដូចមនុស្សបោកប្រាស់បានទេ?
Alright, that's enough.
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Just say a few words, alright?
និយាយ​ប៉ុន្មាន​ម៉ាត់​បាន​អត់?
Then what do you want me to do?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Should I die?
តើខ្ញុំគួរស្លាប់ទេ?
Look at you.
មើលមកអ្នក។
I just said a few words and you react like this.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ប៉ុន្មាន​ម៉ាត់​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​អ្នក​មាន​ប្រតិកម្ម​បែប​នេះ។
Do you know what's the latest requirement from the station?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលជាតម្រូវការចុងក្រោយបំផុតពីស្ថានីយ៍?
Elimination of the bottom.
ការលុបបំបាត់បាត។
If your mindset becomes lax,
ប្រសិនបើ​ចិត្ត​គំនិត​របស់​អ្នក​កាន់តែ​ធូររលុង
you won't last long.
អ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
Taking medicine again. You're so weak.
លេបថ្នាំម្តងទៀត។  អ្នកខ្សោយណាស់។
Who's weak? You're the weak one.
អ្នកណាខ្សោយ?  អ្នកគឺជាអ្នកទន់ខ្សោយ។
Your whole family is weak.
គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលខ្សោយ។
What kind of joke is this?
តើនេះជារឿងកំប្លែងបែបណា?
Do you know what you look like now?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ឥឡូវ​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា​ទេ?
Like an old cow.
ដូចជាគោចាស់។
Can't eat or move.
មិនអាចបរិភោគ ឬផ្លាស់ទី។
It's a waste to kill it. But it's expensive to feed it.
វាជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការសម្លាប់វា។  ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃថ្លៃក្នុងការចិញ្ចឹមវា។
And the most important thing is, it has a bad temper.
ហើយ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​នោះ​គឺ​វា​មាន​ចរិត​អាក្រក់។
And do you know what you look like?
ហើយ​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា​ទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You look like an old hen in the village.
អ្នកមើលទៅដូចជាមេមាន់ចាស់នៅក្នុងភូមិ។
It never lays eggs properly.
វាមិនដែលពងបានត្រឹមត្រូវទេ។
It just keeps clucking.
វា​គ្រាន់​តែ​បន្ត​គៀប។
You!
អ្នក!
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Shanshan.
សានសាន។
You should have written it like this long ago.
អ្នក​គួរ​តែ​សរសេរ​បែប​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
Bro.
បង
Do you think this version of the script is good?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​កំណែ​នៃ​ស្គ្រីប​នេះ​ល្អ​ទេ?
Good.
ល្អ
Well, not exactly.
មែនហើយ មិនប្រាកដទេ។
But it's not bad either.
ប៉ុន្តែវាក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
At least I can smell the scent of love.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចធុំក្លិននៃក្តីស្រលាញ់បាន។
I'll quickly send it to the client.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអតិថិជនភ្លាមៗ
Let them take a look.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមើល។
Don't rush into the next step.
កុំប្រញាប់ទៅជំហានបន្ទាប់។
Wait for the news.
រង់ចាំព័ត៌មាន។
Alright.
មិនអីទេ។
So, can I take a rest now?
ដូច្នេះ តើខ្ញុំអាចសម្រាកឥឡូវនេះបានទេ?
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
By the way, bro.
និយាយអញ្ចឹងបងប្អូន។
About my payment,
អំពីការទូទាត់របស់ខ្ញុំ,
when can you give it to me?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលណា?
As soon as I mentioned the payment,
នៅពេលខ្ញុំនិយាយអំពីការទូទាត់
you stopped replying.
អ្នកឈប់ឆ្លើយតប។
There are so many typos in your script.
មានការវាយអក្សរជាច្រើននៅក្នុងស្គ្រីបរបស់អ្នក។
Next time you send it,
លើកក្រោយផ្ញើមក
make sure to proofread it yourself.
ត្រូវប្រាកដថា អានវាដោយខ្លួនឯង។
If people see a lot of typos,
បើមនុស្សឃើញកំហុសច្រើន
they'll think we're unprofessional.
ពួកគេនឹងគិតថាយើងគ្មានវិជ្ជាជីវៈ។
How could there be typos?
តើអាចមានការវាយអក្សរដោយរបៀបណា?
Try taking off your glasses.
ព្យាយាមដោះវ៉ែនតារបស់អ្នក។
Maybe you'll see a different world.
ប្រហែលជាអ្នកនឹងឃើញពិភពលោកផ្សេង។
You're blabbering again, aren't you?
ឯងកំពុងជេរទៀតហើយមែនទេ?
Alright,
មិនអីទេ
what did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Payment.
ការទូទាត់។
When can I receive my payment?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការទូទាត់របស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
I've reminded them.
ខ្ញុំបានរំលឹកពួកគេ។
They said they'll arrange it immediately.
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
Once the money is received,
ពេលទទួលលុយហើយ
I'll have Yuan Yuan transfer it to you.
ខ្ញុំនឹងអោយ Yuan Yuan ផ្ទេរវាទៅអ្នក។
Wasn't it already arranged last month?
តើ​វា​មិន​បាន​រៀបចំ​រួច​ហើយ​កាល​ពី​ខែ​មុន?
Their accountant went on vacation again?
គណនេយ្យកររបស់ពួកគេបានទៅវិស្សមកាលម្តងទៀត?
Went on vacation?
បានទៅវិស្សមកាល?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Who told you?
អ្នកណា​ប្រាប់​អ្នក?
The accountant from the previous project.
គណនេយ្យករពីគម្រោងមុន។
Isn't their accountant always on vacation?
តើ​គណនេយ្យករ​របស់​ពួកគេ​តែងតែ​ឈប់​សម្រាក​មែនទេ?
I feel like that accountant
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគណនេយ្យករនោះ។
is even more idle than the boss.
សូម្បីតែទំនេរជាងចៅហ្វាយ។
You don't have money left to spend?
អត់មានលុយចាយមែនទេ?
I have some.
ខ្ញុំ​មាន​មួយ​ចំនួន។
Enough to get by.
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅដល់។
Bro.
បង
You don't have to give me money every time.
អ្នកមិនចាំបាច់អោយលុយខ្ញុំរាល់ពេលនោះទេ។
Have one.
មានមួយ។
I don't need it this time.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវានៅពេលនេះទេ។
Shanshan.
សានសាន។
If we have no money,
បើយើងគ្មានលុយ
we have to find a way to make money.
យើងត្រូវរកវិធីរកលុយ។
The current situation is tough.
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នគឺពិបាកណាស់។
The winter of the film and television industry.
រដូវរងានៃឧស្សាហកម្មភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍។
Don't mention those small companies.
កុំនិយាយពីក្រុមហ៊ុនតូចៗទាំងនោះ។
Even if listed big companies
បើ​ទោះ​បី​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ធំៗ​ចុះ​បញ្ជី​ក៏​ដោយ
delay your payment for months,
ពន្យារពេលការទូទាត់របស់អ្នកជាច្រើនខែ
it's very normal.
វាជារឿងធម្មតាណាស់។
What can we do?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
Sue them?
ប្តឹងគេ?
We are both in vulnerable groups.
យើងទាំងពីរស្ថិតក្នុងក្រុមងាយរងគ្រោះ។
Lower-class people.
មនុស្សថ្នាក់ទាប។
We can't win if we sue them.
យើងមិនអាចឈ្នះបានទេ បើយើងប្តឹងពួកគេ។
What did I say earlier?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមុននេះ?
Eggs
ស៊ុត
definitely can't be put in one basket.
ប្រាកដជាមិនអាចដាក់ក្នុងកន្ត្រកតែមួយបានទេ។
So we
ដូច្នេះយើង
have to start a new project again?
ត្រូវចាប់ផ្តើមគម្រោងថ្មីម្តងទៀត?
Why did you say "again"?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា "ម្តងទៀត"?
Where did the new one come from?
តើ​អ្នក​ថ្មី​មក​ពី​ណា?
Don't act like you don't know.
កុំធ្វើដូចអ្នកមិនដឹង។
You know about this matter.
អ្នកដឹងអំពីបញ្ហានេះ។
You even went for field research.
អ្នកថែមទាំងបានទៅស្រាវជ្រាវវាល។
Have you forgotten about experiencing life?
តើអ្នកភ្លេចអំពីបទពិសោធន៍ជីវិតទេ?
That youth drama?
រឿង​យុវវ័យ​ហ្នឹង?
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
You don't have any professionalism at all.
អ្នកមិនមានវិជ្ជាជីវៈទាល់តែសោះ។
Don't you want to broaden your creative horizons?
តើអ្នកមិនចង់ពង្រីកការយល់ដឹងច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នកទេ?
The client sends me messages every day,
អតិថិជនផ្ញើសារមកខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
I can show you.
ខ្ញុំ​អាច​បង្ហា​ញ់​អ្នក។
The contract has already been delivered to the company.
កិច្ចសន្យាត្រូវបានប្រគល់ឱ្យក្រុមហ៊ុនរួចហើយ។
I've been holding off on signing it.
ខ្ញុំបានឈប់ចុះហត្ថលេខាលើវា។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I didn't want you to be too tired.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​នឿយហត់​ពេក។
Now you have time,
ឥឡូវនេះអ្នកមានពេល,
you have to write something for them.
អ្នកត្រូវតែសរសេរអ្វីមួយសម្រាប់ពួកគេ។
Keep it simple.
រក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។
Just write a 10,000-word outline.
គ្រាន់តែសរសេរគ្រោងពាក្យ 10,000 ។
To reassure them.
ដើម្បីធានាពួកគេ។
Like this,
ដូច​នេះ,
I'll give you two days.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរថ្ងៃ។
Two days?
ពីរ​ថ្ងៃ?
How can you come up with it in two days?
តើអ្នកអាចទទួលបានវាដោយរបៀបណាក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ?
Two days are simply impossible.
ពីរថ្ងៃគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
How can you complete it in two days?
តើអ្នកអាចបំពេញវាដោយរបៀបណាក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ?
Then how many days do you want?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មានថ្ងៃ?
The key is not how many days.
គន្លឹះ​មិន​ថា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ។
The key is
គន្លឹះគឺ
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
what they want.
អ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
You don't know what they want?
អ្នកមិនដឹងថាពួកគេចង់បានអ្វីទេ?
This is simple.
នេះគឺសាមញ្ញ។
About this project,
អំពីគម្រោងនេះ,
they assigned us an editor.
ពួកគេបានចាត់តាំងយើងជាអ្នកកែសម្រួល។
Don't speak.
កុំនិយាយ។
Miss Ting.
កញ្ញា Ting ។
I need to tell you something.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Our screenwriting team wants to communicate
ក្រុមអ្នកសរសេររឿងរបស់យើងចង់ទំនាក់ទំនង
with your managing editor
ជាមួយកម្មវិធីនិពន្ធគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
about the creative direction of this project.
អំពីទិសដៅច្នៃប្រឌិតនៃគម្រោងនេះ។
Let's find a time that's convenient for both parties.
ចូរយើងស្វែងរកពេលវេលាដែលងាយស្រួលសម្រាប់ភាគីទាំងពីរ។
And arrange a meeting, okay?
ហើយរៀបចំការប្រជុំមែនទេ?
Thank you. Thank you.
សូមអរគុណ។  សូមអរគុណ។
Problem solved.
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
Now, you won't keep saying I won't let you meet the client.
ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងមិនបន្តនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួបអតិថិជននោះទេ។
It's a good opportunity.
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
Actions speak louder than words.
ធ្វើ​ប្រសើរ​ជាង​ថា។
No, it's not suitable for me to go and meet them.
ទេ វា​មិន​សម​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​គេ​ទេ។
I haven't met any clients before.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​អតិថិជន​ណា​មួយ​ពីមុន​មក​ទេ។
And I have no experience.
ហើយខ្ញុំគ្មានបទពិសោធន៍ទេ។
Tomorrow afternoon,
រសៀល​ថ្ងៃស្អែក,
See. The response is quick.
សូមមើល។  ការឆ្លើយតបគឺរហ័ស។
Considering the current situation,
ដោយ​ពិចារណា​លើ​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​។
where can we find such a reliable client?
តើយើងអាចរកអតិថិជនដែលអាចទុកចិត្តបានបែបនេះនៅឯណា?
Have some cake.
មាននំខេកខ្លះ។
No, brother.
អត់ទេបង
You made the decision quickly.
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
All of a sudden...
ភ្លាមៗនោះ...
This cake is so delicious.
នំនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
Try a bite.
សាកល្បងខាំ។
No, it's okay.
ទេ មិនអីទេ។
I need to digest.
ខ្ញុំត្រូវការរំលាយ។
What?
អ្វី?
You want to share the apartment?
តើអ្នកចង់ចែករំលែកផ្ទះល្វែងទេ?
Yes.
បាទ។
The apartment there is quite big,
ផ្ទះល្វែងនៅទីនោះធំណាស់
so I can rent out one room.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួលបន្ទប់មួយ។
It wouldn't affect anything.
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អ្វីនោះទេ។
And the person can help share the rent with me.
ហើយអ្នកនោះអាចជួយចែករំលែកការជួលជាមួយខ្ញុំ។
So what does the person you share the apartment with do?
ដូច្នេះតើមនុស្សដែលអ្នកចែករំលែកផ្ទះល្វែងជាមួយធ្វើអ្វី?
He's a screenwriter.
គាត់ជាអ្នកសរសេររឿង។
A screenwriter?
អ្នកនិពន្ធរឿង?
What about his social dynamics?
ចុះសក្ដានុពលសង្គមរបស់គាត់វិញ?
Is it complicated?
តើវាស្មុគស្មាញទេ?
So far, I've only met two people
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មនុស្ស​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
who helped him with renting the room.
ដែលជួយគាត់ក្នុងការជួលបន្ទប់។
His social dynamics are okay.
សក្ដានុពលសង្គមរបស់គាត់មិនអីទេ។
But the problem is he's a guy
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺគាត់ជាបុរស
and he works late at night
ហើយគាត់ធ្វើការនៅពេលយប់
which affects my sleep a bit.
ដែលប៉ះពាល់ដល់ការគេងរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
What?
អ្វី?
It's a guy?
ជាមនុស្សប្រុស?
Are you in need of money right now?
តើអ្នកកំពុងត្រូវការលុយមែនទេ?
That you have to find someone
ថាអ្នកត្រូវស្វែងរកនរណាម្នាក់
to share the rent with you?
ដើម្បីចែករំលែកការជួលជាមួយអ្នក?
I don't need money.
ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយទេ។
But living alone requires careful budgeting,
ប៉ុន្តែ​ការ​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ត្រូវ​ការ​ថវិកា​យ៉ាង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
and my apartment is quite big.
ហើយផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំធំណាស់។
So I feel a bit afraid of staying alone.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាច​បន្តិច​ក្នុង​ការ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
At first, I thought it would be a girl.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​មនុស្ស​ស្រី។
You should ask him to move out quickly.
អ្នក​គួរ​តែ​សុំ​គាត់​ចេញ​ឲ្យ​លឿន។
First of all, a girl
ដំបូងបង្អស់ក្មេងស្រី
sharing an apartment with a guy
ចែករំលែកផ្ទះល្វែងជាមួយបុរសម្នាក់
is very inconvenient.
មានការរអាក់រអួលណាស់។
Secondly, didn't you decide to create your own studio?
ទីពីរ តើអ្នកមិនសម្រេចចិត្តបង្កើតស្ទូឌីយោផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
The environment is really important.
បរិស្ថានពិតជាសំខាន់ណាស់។
Yes, I've already talked to him.
បាទ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់រួចហើយ។
He will move out
គាត់នឹងរើចេញ
once he found a suitable place.
នៅពេលដែលគាត់បានរកឃើញកន្លែងសមរម្យមួយ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You can move into my old house and live there.
អ្នកអាចផ្លាស់ទៅផ្ទះចាស់របស់ខ្ញុំ ហើយរស់នៅទីនោះ។
And use it as your studio.
ហើយប្រើវាជាស្ទូឌីយោរបស់អ្នក។
Miss Wan.
កញ្ញា វ៉ាន់
I can take care of myself.
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
If I move to your place,
បើខ្ញុំផ្លាស់ទៅកន្លែងអ្នក
I'll have to go back and forth between two places every day.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​រវាង​កន្លែង​ពីរ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
It's quite troublesome.
វាពិតជាមានបញ្ហាណាស់។
Do you know why I want to rent my current place?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ជួលកន្លែងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ?
My place is quite similar to your place.
កន្លែងរបស់ខ្ញុំគឺស្រដៀងនឹងកន្លែងរបស់អ្នក។
If you have time next time,
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលក្រោយ,
you can go and take a look.
អ្នកអាចទៅមើល។
Alright.
មិនអីទេ។
Fine, for now.
មិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ។
I can't persuade you anymore.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទៀតទេ។
Do as you please.
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
After spending so much money,
បន្ទាប់ពីចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
and so much time,
និងពេលវេលាជាច្រើន,
do you know how hard it's to restore its original state?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង​ការ​ស្ដារ​សភាព​ដើម​របស់​វា​ឡើង​វិញ?
Can you guys handle it or not?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានឬអត់?
If not, just get out of here!
បើមិនអីទេ ចេញពីទីនេះទៅ!
(How to Lead a Team)
(របៀបដឹកនាំក្រុម)
Take a break.
សំរាក។
Oh my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I'm so exhausted.
ខ្ញុំហត់ណាស់។
Where should I put this?
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះនៅឯណា?
For now, let's just put it there and take a break.
សម្រាប់ពេលនេះ ចូរយើងដាក់វានៅទីនោះ ហើយសម្រាក។
Take a break.
សំរាក។
Comfortable. Oh my.
មាន​ផា​សុខភាព។  អូរបស់ខ្ញុំ។
The car is new.
ឡានគឺថ្មី។
The house is new.
ផ្ទះគឺថ្មី។
Your ideals have been achieved.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នកត្រូវបានសម្រេច។
Are you satisfied now?
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
This is just the beginning.
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
Didn't I say before?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយពីមុនទេ?
If we continue like this,
បើយើងបន្តបែបនេះ
it won't just drive you crazy,
វានឹងមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួតទេ
you will overwork Shanshan.
អ្នកនឹងធ្វើការលើស Shanshan ។
If you two are gone,
បើអ្នកទាំងពីរបាត់ទៅហើយ
the unluckiest one will be me.
សំណាងបំផុតនឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
Can't we take it easy?
តើ​យើង​មិន​អាច​យក​វា​បាន​ស្រួល​ទេ?
Take it easy?
បន្ធូរ​អារម្មណ៍?
How can we take it easy?
តើយើងអាចយកវាដោយរបៀបណា?
Look.
មើល។
I calculated it.
ខ្ញុំបានគណនាវា។
At the pace we're going now,
តាមល្បឿនដែលយើងនឹងទៅឥឡូវនេះ
we'll only make one film a year.
យើង​នឹង​ផលិត​ភាពយន្ត​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ។
It is enough to support our current living.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការទ្រទ្រង់ជីវភាពរស់នៅបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
But what about the rest of the time?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះពេលវេលាដែលនៅសល់?
We can go travel, have fun,
យើងអាចធ្វើដំណើរកំសាន្ត សប្បាយ
enjoy ourselves, and relax.
រីករាយជាមួយខ្លួនយើង ហើយសម្រាក។
Relax?
សម្រាក?
But if we relax too much, we'll sink.
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​សម្រាក​ច្រើន​ពេក យើង​នឹង​លិច។
Yuan Yuan.
យន់ យន់។
I have a few questions for you.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
First,
ទីមួយ
what if our project fails?
ចុះបើគម្រោងរបស់យើងបរាជ័យ?
Second,
ទីពីរ
what if next year, the rent increases?
ចុះ​បើ​ឆ្នាំ​ក្រោយ​ថ្លៃ​ឈ្នួល​កើន?
Third,
ទីបី
what if the companies we collaborate with go bankrupt?
ចុះបើក្រុមហ៊ុនដែលយើងសហការជាមួយនឹងក្ស័យធន?
What am I saying?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
It's too ominous.
វា​ជា​រឿង​អាក្រក់​ពេក។
I've been in this industry for so many years,
ខ្ញុំបាននៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ
and I've never seen anyone
ហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
who stops when things are going well.
អ្នកណាឈប់នៅពេលអ្វីៗដំណើរការល្អ។
Everyone is striving hard,
គ្រប់គ្នាខំប្រឹង
trying to climb up.
ព្យាយាមឡើង។
It's either moving forward or falling back.
វាដើរទៅមុខ ឬថយក្រោយ។
No progress means regression.
គ្មានការរីកចំរើនមានន័យថាការតំរែតំរង់។
I just feel that
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​
you two look tired.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅហត់នឿយ។
Yes, we are a bit tired.
បាទ យើងហត់បន្តិចហើយ។
But I can't stop.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
Because I'm not alone.
ព្រោះខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
I have you and Shanshan.
ខ្ញុំមានអ្នកនិង Shanshan ។
If we only make one project a year,
បើយើងធ្វើគម្រោងតែមួយក្នុងមួយឆ្នាំ
I can't guarantee that it will succeed.
ខ្ញុំមិនអាចធានាថាវានឹងជោគជ័យទេ។
So,
ដូច្នេះ
not for a day,
មិនមែនសម្រាប់មួយថ្ងៃ,
not an hour,
មិនមែនមួយម៉ោងទេ
not even a second,
សូម្បីតែមួយវិនាទី,
I can't stop.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
When will it end?
តើវានឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
Are we going to live like this forever?
តើយើងនឹងរស់នៅបែបនេះជារៀងរហូតទេ?
I can't see the end right now.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ទី​បញ្ចប់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
When I see it,
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញវា,
then only we can stop.
មានតែយើងទេដែលអាចបញ្ឈប់បាន។
Yuan Yuan.
យន់ យន់។
Are you willing to accompany me
តើអ្នកសុខចិត្តទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
and be with me?
ហើយនៅជាមួយខ្ញុំ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Okay, where should we place the sofa?
យល់ព្រម តើយើងគួរដាក់សាឡុងនៅឯណា?
Let's start.
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
Here, this is for you.
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The coffee here is quite good.
កាហ្វេនៅទីនេះល្អណាស់។
Whenever you have free time,
រាល់ពេលដែលអ្នកមានពេលទំនេរ
you can come here often.
អ្នកអាចមកទីនេះញឹកញាប់។
Isn't this your flash drive?
តើនេះមិនមែនជា flash drive របស់អ្នកទេ?
It's mine.
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
Do you need help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
It's okay, it's okay.
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Hello, I'm Qi Lianshan.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Qi Lianshan ។
You can call me Qi.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Qi ។
Lian, or Shan.
Lian ឬ Shan ។
If you like it,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
you can also call me Shanshan.
អ្នកក៏អាចហៅខ្ញុំថា Shanshan ដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
By the way, may I know your last name?
និយាយអីញ្ចឹង តើខ្ញុំអាចស្គាល់នាមត្រកូលរបស់អ្នកបានទេ?
My last name is Bai, and you can call me Bai.
ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺ Bai ហើយអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Bai ។
Bai, huh?
បៃ?
Mr. Qi,
លោក Qi
let's discuss about the script first.
ចូរពិភាក្សាអំពីស្គ្រីបជាមុនសិន។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
(Slam Dunk)
(Slam Dunk)
Brother.
បងប្រុស។
When did you come back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
I came back today.
ខ្ញុំ​បាន​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
This trip wore me out.
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អស់​កម្លាំង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
It's time to have a chat.
ដល់ពេលជជែកលេងហើយ។
What do you want me to say?
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
You resigned.
អ្នកបានលាលែងពីតំណែង។
And you started a studio.
ហើយអ្នកបានចាប់ផ្តើមស្ទូឌីយោ។
Two big events in life,
ព្រឹត្តិការណ៍ធំពីរក្នុងជីវិត
and you didn't discuss one with me.
ហើយអ្នកមិនបានពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំទេ។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Aren't you on a business trip?
តើអ្នកមិនធ្វើដំណើរអាជីវកម្មមែនទេ?
You weren't here.
អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
If I told you, you will be worried.
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ។
No, what did you think?
ទេ តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
Come on, let me interview you.
មក ខ្ញុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្ភាស។
Is Borman widely recognized in your industry?
តើ Borman ត្រូវបានទទួលស្គាល់យ៉ាងទូលំទូលាយនៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
Yang Youli.
យ៉ាង យូលី។
He's been quite helpful to you too.
គាត់ក៏មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកដែរ។
So why did you have to leave?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចាកចេញ?
I can't just depend on others for the rest of my life.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពឹង​ផ្អែក​លើ​អ្នក​ដទៃ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Xia, I'm telling you.
Xia ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
You're not a kid anymore.
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
You can't just act on impulse.
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ដោយ​ការ​ជំរុញ​។
Brother,
បងប្រុស
Mr. Yang has been quite helpful to me.
លោក Yang បានជួយខ្ញុំណាស់។
But I have differences with him in terms of work philosophy.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​ជាមួយ​គាត់​ចំពោះ​ទស្សនវិជ្ជា​ការងារ។
If things continue like this, we'll eventually part ways.
ប្រសិនបើអ្វីៗនៅតែបន្តដូចនេះ យើងនឹងចែកផ្លូវគ្នាជាយថាហេតុ។
So it's better...
ដូច្នេះវាប្រសើរជាង ...
I have one question for you.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
Is there any chance to change this situation?
តើមានឱកាសផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពនេះទេ?
You know me well.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
I always think things through before I do something.
ខ្ញុំ​តែង​គិត​រឿង​មុន​ពេល​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។
You think things through, huh?
អ្នក​គិត​ដល់​រឿង​ហ្នឹង​ហ្អី?
Alright, let me ask you now.
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមសួរអ្នកឥឡូវនេះ។
This studio you started,
ស្ទូឌីយ៉ូនេះអ្នកបានចាប់ផ្តើម,
it will be great if you have a business.
វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកមានអាជីវកម្ម។
What if there's no business?
ចុះបើគ្មានអាជីវកម្ម?
Have you thought about it?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
Being a boss comes with costs, sister.
ធ្វើជាថៅកែមកជាមួយការចំណាយ បងស្រី។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
If you keep going like this,
បើអ្នកនៅតែបន្តបែបនេះ
the money you've saved all these years
លុយដែលអ្នកបានសន្សំក្នុងឆ្នាំទាំងនេះ
will be gone in no time.
នឹងត្រូវបាត់បង់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
No.
ទេ
I've come this far,
ខ្ញុំមកនេះឆ្ងាយហើយ
and you're saying this to me?
ហើយ​អ្នក​និយាយ​នេះ​មក​ខ្ញុំ​?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I know you're worried about me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
You're the only child?
តើអ្នកជាកូនតែមួយទេ?
An only child.
កូន​ទោល។
Alright, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
It's fine. Please continue.
មិន​អី​ទេ។  សូមបន្ត។
Mr. Qi.
លោក Qi ។
What we want is actually quite simple.
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺពិតជាសាមញ្ញណាស់។
We don't want to make those
យើងមិនចង់បង្កើតវាទេ។
overly brainless sweet romance dramas.
រឿង​មនោសញ្ចេតនា​ផ្អែមល្ហែម​គ្មាន​ខួរក្បាល​ហួសហេតុ។
Because our leader comes from a serious drama background.
ដោយសារតែអ្នកដឹកនាំរបស់យើងមកពីប្រវត្តិរឿងល្ខោនដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
He doesn't like those very cliché things.
គាត់​មិន​ចូល​ចិត្ត​រឿង​នេះ​ខ្លាំង​ណាស់។
So, do you think these
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតថាទាំងនេះទេ?
brainless sweet romance dramas are cliché?
រឿង​មនោសញ្ចេតនា​ផ្អែមល្ហែម​គ្មាន​ខួរក្បាល​មាន​រឿង​អី​?
Quite.
មែនទែន។
Do you watch them regularly?
តើអ្នកមើលពួកគេជាទៀងទាត់ទេ?
Or do you never watch them?
ឬអ្នកមិនដែលមើលពួកគេទេ?
I occasionally watch them.
ខ្ញុំមើលពួកគេម្តងម្កាល។
Then what kind of drama do you usually like to watch?
ចុះ​តើ​រឿង​ភាគ​ណា​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​មើល?
Can you give an example?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឧទាហរណ៍បានទេ?
I like...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត...
It doesn't matter what kind of dramas I like.
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំចូលចិត្តរឿងភាគណា។
Let's talk about the script.
ចូរនិយាយអំពីស្គ្រីប។
Yes, yes, of course.
បាទ បាទ ពិតណាស់។
(She isn't good at dealing with awkward scene,)
(នាង​មិន​ពូកែ​ខាង​ដោះស្រាយ​រឿង​ឆ្គង​ទេ)
(and is weak in seeking for solutions.)
(និងខ្សោយក្នុងការស្វែងរកដំណោះស្រាយ។ )
What kind of drama
រឿងល្ខោនបែបណា
do you want us to write?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងសរសេរទេ?
We want a drama
យើងចង់បានរឿងល្ខោន
that is emotionally authentic.
នោះគឺជាអារម្មណ៍ពិត។
With some realism.
ជាមួយនឹងភាពប្រាកដនិយមមួយចំនួន។
Realism.
ភាពប្រាកដនិយម។
But not completely.
ប៉ុន្តែមិនទាំងស្រុងទេ។
It should be realistic.
វាគួរតែមានភាពប្រាកដនិយម។
Have to be relatable.
ត្រូវតែមានភាពពាក់ព័ន្ធ។
Got it. Relatable.
យល់ហើយ។  អាចទាក់ទងបាន។
Do you believe in feng shui?
តើអ្នកជឿលើហុងស៊ុយទេ?
Feng shui?
ហុងស៊ុយ?
Feng shui.
ហុងស៊ុយ។
Let's take me as an example.
ចូរយកខ្ញុំធ្វើជាឧទាហរណ៍។
I work in this field, and it's a stable income.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​វិស័យ​នេះ ហើយ​វា​ជា​ប្រាក់​ចំណូល​មាន​ស្ថិរភាព។
I can pay my mortgage every month.
ខ្ញុំអាចបង់រំលោះជារៀងរាល់ខែ។
But it's just enough for necessities.
ប៉ុន្តែវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់តម្រូវការ។
If there's a wedding or funeral,
បើមានពិធីមង្គលការ ឬបុណ្យសព
I have to avoid them.
ខ្ញុំត្រូវតែជៀសវាងពួកគេ។
You are self-employed now.
អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ។
How can I not be worried?
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភបានដោយរបៀបណា?
I can take responsibility for my decisions.
ខ្ញុំអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
But what about you?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
You're busy with this and that every day.
អ្នករវល់ជាមួយរឿងនោះរាល់ថ្ងៃ។
What have you achieved?
តើអ្នកបានសម្រេចអ្វីខ្លះ?
You don't understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
This is a society based on personal connections.
នេះគឺជាសង្គមដែលផ្អែកលើទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន។
I have to
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ
move around more, right?
ផ្លាស់ទី​ច្រើន​ទៀត​មែន​ទេ?
A society based on personal connections.
សង្គមផ្អែកលើទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន។
And what can you achieve
ហើយអ្វីដែលអ្នកអាចសម្រេចបាន។
by moving around so much?
ដោយ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​យ៉ាង​ខ្លាំង​?
You even messed
អ្នកថែមទាំងរញ៉េរញ៉ៃទៀតផង។
- your program up completely. - Stop, stop, stop.
- កម្មវិធីរបស់អ្នកឡើងទាំងស្រុង។  - ឈប់, ឈប់, ឈប់។
I came to talk about your matters.
ខ្ញុំមកនិយាយរឿងរបស់អ្នក។
And now you're scolding me?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
I am not scolding you,
ខ្ញុំមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ
I'm just concerned about you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
You're all outstanding,
អ្នកពូកែទាំងអស់
except me, who's a disappointment.
លើកលែងតែខ្ញុំ ដែលជាអ្នកខកចិត្ត។
Only you can worry about me,
មានតែអ្នកទេដែលបារម្ភពីខ្ញុំ
but I can't worry about you?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបារម្ភពីអ្នកបានទេ?
Why, are you angry?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ខឹង?
Alright then, you can stay here and be angry.
មិនអីទេ អ្នកអាចនៅទីនេះ ហើយខឹង។
I'm going upstairs.
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
Okay, okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
I can't afford to provoke you, okay?
ខ្ញុំ​គ្មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង​ទេ?
I was wrong,
ខ្ញុំខុស
I'm sorry, I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
My attitude was bad just now, okay?
ឥរិយា​បទ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ?
I'll remember what you said.
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
I'll take it to heart, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​ក្នុង​ចិត្ត​មិន​អី​ទេ?
Don't be angry anymore.
កុំខឹងទៀតអី។
I'm telling you, Ranran is...
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា Ranran គឺ ...
Stop.
ឈប់។
Don't mention her.
កុំនិយាយពីនាង។
If you mention her, I'll leave immediately.
បើ​អ្នក​ប្រាប់​នាង ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ភ្លាម។
Alright, I won't mention it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទេ។
I just wanted to say she really cares about you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា នាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
Okay, okay, forget it.
មិនអីទេ ភ្លេចវាទៅ។
She cares about me?
នាងខ្វល់ពីខ្ញុំ?
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
I took it to heart,
ខ្ញុំបានយកវាទៅក្នុងបេះដូង
I'll think it over carefully, is that okay?
ខ្ញុំ​នឹង​គិត​វា​ឱ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់ តើ​មិន​អី​ទេ?
You don't have to worry about me anymore,
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទៀតទេ
just take care of yourself.
គ្រាន់តែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Since you started this business, do it well.
ចាប់តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនេះ ធ្វើវាឱ្យបានល្អ។
I can't support you financially,
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុបានទេ
but I can definitely support you physically and mentally.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាចជួយអ្នកទាំងផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្ត។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
That's what you said, right?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមែនទេ?
Of course, it was me who said it.
ប្រាកដណាស់ វាគឺជាខ្ញុំដែលនិយាយវា។
If I have any physically demanding tasks in the future,
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​ទាមទារ​ខាង​រាងកាយ​ណាមួយ​នៅពេល​អនាគត
I'll come to you first.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកជាមុនសិន។
I'll handle everything, it's all on me.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Reliable. Let me treat you to this coffee.
អាចទុកចិត្តបាន។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នកចំពោះកាហ្វេនេះ។
Alright, let's do it.
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
Just this time, okay?
លើកនេះមិនអីទេ?
Next time, you'll have to pay for yourself.
លើកក្រោយ អ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Got it, got it.
យល់ហើយ ទទួលបាន។
If there's nothing else,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
I'll take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Let me escort you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នក។
Why aren't you saying anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
It's nothing. I'm thinking about something.
វាគ្មានអ្វីសោះ។  ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីមួយ។
So when you're thinking,
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកគិត
is it difficult to focus, right?
ពិបាកផ្តោតមែនទេ?
Is it difficult to focus when thinking?
ពិបាកផ្តោតអារម្មណ៍ពេលគិតមែនទេ?
It's not...
មិនមែន​ទេ...
Is there a communication barrier?
តើមានឧបសគ្គក្នុងការទំនាក់ទំនងទេ?
It's difficult for you to communicate with others.
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយអ្នកដទៃ។
It's difficult.
វា​ពិបាក។
During communication, I feel a bit...
ក្នុងអំឡុងពេលទំនាក់ទំនងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
I feel that our communication has some obstacles.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការទំនាក់ទំនងរបស់យើងមានឧបសគ្គខ្លះៗ។
Are you going to the restroom?
តើអ្នកទៅបន្ទប់ទឹកទេ?
Just go outside and turn right.
គ្រាន់តែចេញទៅក្រៅហើយបត់ស្តាំ។
Turn left.
បត់ឆ្វេង។
Hello, Miss Ting.
ជំរាបសួរ កញ្ញា Ting ។
I'm not talking nonsense.
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
Well. Didn't Mr. Jia say he would
អញ្ចឹង។  លោក Jia មិន​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​
introduce us to a screenwriter with extensive experience?
ណែនាំយើងឱ្យអ្នកសរសេររឿងដែលមានបទពិសោធន៍យ៉ាងទូលំទូលាយ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
He has been asking some utterly nonsensical questions.
គាត់បានសួរសំណួរដែលមិនសមហេតុសមផលទាំងស្រុង។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
I really doubt if he...
ខ្ញុំពិតជាសង្ស័យប្រសិនបើគាត់ ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
has some serious illness.
មានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
I'm sorry, you go on.
ខ្ញុំសុំទោស អ្នកបន្ត។
I really think that I have conveyed my meaning.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​អត្ថន័យ​របស់​ខ្ញុំ។
But he just can't communicate properly.
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែមិនអាចទំនាក់ទំនងបានត្រឹមត្រូវ។
So do you think is it okay for us to waste our time on him?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​មិន​អី​ទេ​ដែល​យើង​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​ទៅ​លើ​គាត់?
Aren't you usually quite talkative with me?
ជាធម្មតាអ្នកមិនសូវនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Brother, didn't you tell me not to talk nonsense outside?
បង​ឯង​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​និយាយ​មិន​ពិត​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឬ?
Talking too much leads to failure.
ការនិយាយច្រើនពេកនាំទៅរកការបរាជ័យ។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
this is my first time meeting the client.
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបអតិថិជន។
I'm not familiar with them.
ខ្ញុំមិនស៊ាំជាមួយពួកគេទេ។
So, I kept asking her question.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​សួរ​សំណួរ​នាង។
I wrote a character background for her.
ខ្ញុំបានសរសេរផ្ទៃខាងក្រោយតួអក្សរសម្រាប់នាង។
Based on these questions,
ដោយផ្អែកលើសំណួរទាំងនេះ,
I think she should be someone...
ខ្ញុំគិតថានាងគួរតែជានរណាម្នាក់ ...
I'm not interested in that.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនោះទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I asked him to have a meeting with the client.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ជួបជាមួយអតិថិជន។
He wrote a character background for her.
គាត់បានសរសេរផ្ទៃខាងក្រោយតួអក្សរសម្រាប់នាង។
Is there something wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
No, brother. I'm used to it.
អត់ទេបង  ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
Although I haven't met many people,
ទោះបីខ្ញុំមិនបានជួបមនុស្សច្រើនក៏ដោយ
whenever I meet a stranger,
ពេលណាខ្ញុំជួបមនុស្សចម្លែក
I write a character background for them.
ខ្ញុំសរសេរផ្ទៃខាងក្រោយតួអក្សរសម្រាប់ពួកគេ។
Sicko, sicko, sicko.
ស៊ីកូ, ឈឺ, ឈឺ។
Not just that editor.
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​និពន្ធ​នោះ​ទេ។
You and Yuan Yuan too.
អ្នក​និង Yuan Yuan ផង​ដែរ។
Don't believe it?
ជឿអត់?
I'll read it to you.
ខ្ញុំនឹងអានវាទៅអ្នក។
I have it backed up on my phone.
ខ្ញុំបានបម្រុងទុកវានៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Look, brother.
មើលចុះ បងប្រុស។
Jia Zhen.
Jia Zhen ។
Dreams of becoming a top screenwriter in China,
សុបិនចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធរឿងកំពូលនៅប្រទេសចិន,
but is currently a 39th-tier writer...
ប៉ុន្តែ​បច្ចុប្បន្ន​ជា​អ្នក​និពន្ធ​លំដាប់​ទី ៣៩...
This was written before.
នេះត្រូវបានសរសេរពីមុន។
Maybe you're like 19th-tier now.
ប្រហែលជាអ្នកដូចជាថ្នាក់ទី 19 ឥឡូវនេះ។
The catchphrase.
ប្រយោគ។
A writer who can't act isn't a good director.
អ្នកនិពន្ធដែលមិនចេះសម្ដែង មិនមែនជាអ្នកដឹកនាំល្អទេ។
He claims to be born for this industry.
គាត់អះអាងថាកើតមកសម្រាប់ឧស្សាហកម្មនេះ។
Whenever he looks in the mirror,
រាល់ពេលដែលគាត់មើលកញ្ចក់
he fantasizes about standing on the podium,
គាត់ស្រមៃអំពីការឈរនៅលើវេទិកា
delivering an acceptance speech.
ថ្លែងសុន្ទរកថាទទួលយក។
Sounds similar.
ស្តាប់ទៅស្រដៀងគ្នា។
Listen to this.
ស្តាប់រឿងនេះ។
Others think he's dedicated to his career.
អ្នកផ្សេងទៀតគិតថាគាត់ឧទ្ទិសដល់អាជីពរបស់គាត់។
But in reality,
ប៉ុន្តែតាមការពិត
he has an interesting private life.
គាត់មានជីវិតឯកជនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
He has a secret underground romance.
គាត់មានស្នេហាក្រោមដីសម្ងាត់។
Always claiming he lacks...
តែងតែ​អះអាង​ថា​គាត់​ខ្វះ​ខាត...
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
But, he's just...
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែ ...
Your phone sure has a lot of storage.
ទូរសព្ទរបស់អ្នកប្រាកដជាមានកន្លែងផ្ទុកច្រើន។
Delete it.
លុប​វា។
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
But I think writing this is quite useful.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាការសរសេរនេះគឺមានប្រយោជន៍ណាស់។
It's because I wrote this character sketch.
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​គំនូស​ព្រាង​តួអក្សរ​នេះ។
So I have a better understanding of that editor.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យល់​កាន់តែ​ច្បាស់​អំពី​អ្នក​និពន្ធ​នោះ។
Why don't you help me set up another meeting with her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំរៀបចំការប្រជុំមួយផ្សេងទៀតជាមួយនាង?
This time I can have a good talk with her.
លើកនេះខ្ញុំអាចនិយាយល្អជាមួយនាង។
You lost that chance.
អ្នកបាត់បង់ឱកាសនោះ។
You had a meeting.
អ្នកបានប្រជុំ។
But you messed it up!
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​វា​!
I've texted her boss.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅចៅហ្វាយរបស់នាង។
The day after tomorrow,
ខានស្អែក,
you must submit a complete outline.
អ្នកត្រូវតែបញ្ជូនគ្រោងពេញលេញ។
I'm notifying you.
ខ្ញុំជូនដំណឹងដល់អ្នក។
I'm not discussing it with you, ok?
ខ្ញុំមិនពិភាក្សាជាមួយអ្នកទេ?
But I haven't planned my plot yet.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
How...
ម៉េច...
Plan what?
ផែនការអ្វី?
Just write about your life.
គ្រាន់តែសរសេរអំពីជីវិតរបស់អ្នក។
Oh, your life is too boring?
អូ ជីវិត​របស់​អ្នក​ធុញ​ពេក​ឬ?
You don't have any materials, do you?
អ្នក​មិន​មាន​សម្ភារៈ​ទេ​?
Go study a film.
ទៅសិក្សាភាពយន្ត។
Copying always works.
ការចម្លងតែងតែដំណើរការ។
Yuan Yuan, find him a film.
Yuan Yuan រក​គាត់​មើល​ភាពយន្ត។
I'll find a place to relax.
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងសម្រាក។
This won't work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
Shanshan.
សានសាន។
You have me.
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
For character's sketch?
សម្រាប់គំនូរព្រាងតួអក្សរ?
Alright.
មិនអីទេ។
Read it to me.
អានវាឱ្យខ្ញុំ។
We're already so familiar.
យើងធ្លាប់ស្គាល់ហើយ
Do we still need to do character sketches?
តើយើងនៅតែត្រូវការធ្វើគំនូរព្រាងតួអក្សរទេ?
Yours is the same.
របស់អ្នកគឺដូចគ្នា។
Everyone thinks you're devoted to your career,
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកលះបង់ចំពោះអាជីពរបស់អ្នក
but your private life is quite rich.
ប៉ុន្តែជីវិតឯកជនរបស់អ្នកគឺសម្បូរបែបណាស់។
You have a secret underground romance.
អ្នកមានស្នេហាក្រោមដីសម្ងាត់។
I have something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
I have a romantic storyline too?
ខ្ញុំ​មាន​សាច់​រឿង​មនោសញ្ចេតនា​ដែរ​ទេ?
Why aren't you turning on the sound?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកសំឡេង?
Aren't you planning to sleep?
តើអ្នកមិនមានគម្រោងគេងទេ?
I don't wanna disturb you.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm studying films.
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាភាពយន្ត។
Studying films?
សិក្សាភាពយន្ត?
It's about memorizing lines,
វានិយាយអំពីការទន្ទេញបន្ទាត់
recalling scenes, and getting into the mood.
រំលឹក​ពី​ទិដ្ឋភាព​ និង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អារម្មណ៍។
You screenwriters watch movies like this?
អ្នក​សរសេរ​រឿង​មើល​រឿង​បែប​នេះ​ទេ?
What's the fun in it?
តើមានអ្វីសប្បាយនៅក្នុងនោះ?
It's not entirely like that.
វាមិនដូចទាំងស្រុងនោះទេ។
It depends on the situation and the film.
វាអាស្រ័យលើស្ថានភាពនិងខ្សែភាពយន្ត។
What film is this?
តើនេះជាខ្សែភាពយន្តអ្វី?
Why haven't I seen it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញវា?
Since you're not gonna sleep,
ពី​ព្រោះ​អ្នក​មិន​បាន​ដេក,
I'll turn on the sound.
ខ្ញុំនឹងបើកសំឡេង។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
The fansub group nowadays are less artistic.
ក្រុម​អ្នកគាំទ្រ​សព្វថ្ងៃ​មិនសូវ​មាន​សិល្បៈ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
Go back a bit.
ត្រឡប់ទៅវិញបន្តិច។
Go back and re-watch.
ត្រឡប់ទៅមើលម្តងទៀត។
Some of us are mediocre and shallow,
ពួកយើងខ្លះមានកម្រិតមធ្យម និងរាក់,
beautiful on the surface,
ស្រស់ស្អាតនៅលើផ្ទៃ,
but empty inside.
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងទទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
every once in a while,
រាល់ពេលយូរៗម្តង
you find someone who's iridescent.
អ្នក​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​មិន​ស្រើបស្រាល។
And when you do,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ,
nothing will ever compare.
គ្មានអ្វីនឹងអាចប្រៀបធៀបបានទេ។
You're amazing!
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់!
It's more artistic now, isn't it?
ពេលនេះកាន់តែសិល្បៈហើយមែនទេ?
Yes, it is.
បាទ។
You can turn up the volume more.
អ្នកអាចបង្កើនកម្រិតសំឡេងកាន់តែច្រើន។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Next time, you can turn up the volume a bit more.
លើកក្រោយ អ្នកអាចបង្កើនកម្រិតសំឡេងបន្ថែមទៀត។
Don't worry about disturbing me.
កុំបារម្ភអំពីការរំខានខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
What's the name of this film?
តើភាពយន្តនេះមានឈ្មោះអ្វី?
Flipped.
ត្រឡប់។
♪Awaiting the next dawn♪
♪កំពុងរង់ចាំថ្ងៃរះបន្ទាប់♪
♪Whether it brings sunshine or rain♪
♪ មិន​ថា​វា​នាំ​មក​នូវ​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​ឬ​ភ្លៀង​♪​
♪The night brims with emotions♪
♪រាត្រីពោរពេញដោយអារម្មណ៍♪
♪Passing through your world♪
♪ឆ្លងកាត់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪How I yearn for thoughts of you♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានគំនិតរបស់អ្នក♪
(Mu Yumou: On rainy days,)
(Mu Yumou: ថ្ងៃវស្សា,)
(all sadness will be washed away with the rain.)
(ភាពសោកសៅទាំងអស់នឹងរលាយបាត់ដោយទឹកភ្លៀង។ )
(Hua Li: Is that so? I'll try.)
(Hua Li: អញ្ចឹងទេ? ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។ )
♪Perhaps apologies were unnecessary for the past♪
♪ប្រហែលជាការសុំទោសគឺមិនចាំបាច់សម្រាប់អតីតកាល♪
♪Perhaps because a heart drenched in rain♪
♪ ប្រហែល​ជា​ព្រោះ​បេះដូង​ហៀរ​ទឹក​♪
♪Wishes to hold an umbrella for you♪
♪ចង់កាន់ឆ័ត្រសម្រាប់អ្នក♪
♪To warm every regret♪
♪ដើម្បីកក់ក្តៅរាល់ការសោកស្តាយ♪
♪In a fleeting moment of release♪
♪នៅក្នុងពេលមួយនៃការចេញផ្សាយ♪
♪Growing braver♪
♪ កាន់តែក្លាហានឡើង
♪Time will always bid us farewell♪
♪ ពេលវេលានឹងលាយើងជានិច្ច♪
♪Your gaze strengthens my resolve♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកពង្រឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪Embracing every imperfect regret♪
♪ទទួលយករាល់ការសោកស្តាយដែលមិនល្អឥតខ្ចោះ♪
♪Every day from now on♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
♪I'll accompany you by your side♪
♪ខ្ញុំនឹងកំដរអ្នកនៅក្បែរអ្នក។
♪Reconciling with our regrets♪
♪ ការផ្សះផ្សាជាមួយនឹងការសោកស្តាយរបស់យើង♪
Qi Lianshan.
Qi Lianshan ។
Qi Lianshan, it's time to get up for dinner.
Qi Lianshan ដល់ពេលក្រោកពីដំណេកហើយ។
He's not in any trouble, is he?
គាត់មិនមានបញ្ហាអ្វីទេមែនទេ?
Why isn't he up yet?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ឡើង?
He's not in the toilet?
គាត់មិននៅក្នុងបង្គន់ទេ?
I don't hear him there.
ខ្ញុំមិនឮគាត់នៅទីនោះទេ។
Is he moving out?
តើគាត់រើចេញទេ?
He did say he's found a place.
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានរកឃើញកន្លែងមួយ។
But he hasn't moved yet. It's soon.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទាន់​រើ​នៅ​ឡើយ​ទេ។  ឆាប់ៗនេះហើយ។
Why are you talking about this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីរឿងនេះ?
I'm worried that something happened to him.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់។
That's what I meant.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
He's a screenwriter.
គាត់ជាអ្នកសរសេររឿង។
What if he's gone off the deep end,
ចុះ​បើ​គាត់​ចេញ​ពី​ទី​ជ្រៅ​ទៅ?
and used himself as material,
ហើយប្រើខ្លួនឯងជាសម្ភារៈ
committing murder and dismemberment?
ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​និង​ការ​ផ្តាច់​ខ្លួន​?
Wouldn't that be disastrous?
វា​នឹង​មិន​មាន​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ទេ?
Don't scare me like that.
កុំបំភ័យខ្ញុំបែបនេះ។
I'm not! I'm serious.
ខ្ញុំ​មិនមែន!  ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
What if something really happened?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង?
Qi Lianshan.
Qi Lianshan ។
Wake up! Qi Lianshan.
ភ្ញាក់ឡើង! Qi Lianshan ។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Oh no, no sound.
អូ អត់មានសំឡេងទេ។
See, I'm not scaring you.
ឃើញទេ ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
An adult stays locked in a room for so long,
មនុស្សពេញវ័យ​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​ចាក់សោរ​ក្នុង​បន្ទប់​អស់​រយៈពេល​យូរ
with no sound at all.
ដោយគ្មានសំឡេងអ្វីទាំងអស់។
Does that seem okay?
មើលទៅមិនអីទេ?
I'll go look for the spare key.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​កូនសោ​ទំនេរ។
Qi Lianshan?
Qi Lianshan?
No sound at all!
គ្មានសំឡេងអ្វីទាំងអស់!
Oh no!
អូ​ទេ!
I must be right. Something's wrong!
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។  មាន​អ្វី​ខុស!
Screenwriter Qi!
អ្នកនិពន្ធរឿង Qi!
Qi Lianshan!
ឈី លីសាន!
It's open!
បើកហើយ!
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Right here.
នៅ​ទី​នេះ។
Qi Lianshan!
ឈី លីសាន!
Wake up! Qi Lianshan.
ភ្ញាក់ឡើង! Qi Lianshan ។
Look!
មើល!
Did he take the pills?
តើគាត់បានលេបថ្នាំទេ?
I don't wanna live. Annoying.
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទេ។  រំខាន។
He must be thinking of suicide. What should we do?
គាត់ត្រូវតែគិតចង់ធ្វើអត្តឃាត។  តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Such a grown man, why would he have such thoughts?
បុរស​ធំ​បែប​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មាន​គំនិត​បែប​នេះ?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Why he chose to commit suicide?
ហេតុអ្វីគាត់ជ្រើសរើសធ្វើអត្តឃាត?
- I can hear his heartbeat. - I...
- ខ្ញុំអាចលឺសំលេងបេះដូងរបស់គាត់។  - ខ្ញុំ...
There's a heartbeat.
មានចង្វាក់បេះដូង។
For real? I...
ពិត?  ខ្ញុំ...
I'll call an ambulance!
ខ្ញុំនឹងហៅឡានពេទ្យ!
You give him artificial respiration!
អ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដង្ហើមសិប្បនិម្មិត!
How do I do that?
តើខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Mouth to mouth!
មាត់មួយ!
Mouth to mouth?
មាត់មួយ?
One, two, three, four.
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Is Liu Xia here?
តើ Liu Xia នៅទីនេះទេ?
Owner of the newly opened psychological counseling studio.
ម្ចាស់ស្ទូឌីយោប្រឹក្សាផ្លូវចិត្ត ដែលទើបនឹងបើកថ្មី
Come in.
ចូលមក។
I'm Fu Lai.
ខ្ញុំឈ្មោះ Fu Lai
Her landlord.
ម្ចាស់ផ្ទះរបស់នាង។
Her studio is just upstairs.
ស្ទូឌីយោរបស់នាងគឺនៅជាន់ខាងលើ។
Come.
មក។
Second floor and turn right.
ជាន់ទីពីរហើយបត់ស្តាំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Long legs, long eyelashes.
ជើងវែង រោមភ្នែកវែង។
Mr. Yang.
លោក។  ដែល.
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Shouldn't you invite me in?
មិនគួរអញ្ជើញខ្ញុំចូលទេ?
Please.
សូម។
This is my new studio.
នេះជាស្ទូឌីយោថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Aren't you curious about what I brought for you?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំមកជូនអ្នកទេឬ?
I saw you at the furniture store watching something for a long time.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ហាង​លក់​គ្រឿង​សង្ហារិម​មើល​អ្វី​មួយ​យូរ​មក​ហើយ។
Slaip's lamp.
ចង្កៀងរបស់ Slap ។
No, no. Mr. Yang.
ទេ​ទេ។  លោក។  ដែល.
This is too valuable.
នេះមានតម្លៃពេកហើយ។
I don't need anything here.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីនៅទីនេះទេ។
You don't have to be so polite.
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​គួរ​សម​ដូច្នេះ​ទេ។
I have a patient coming later.
ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺមកពេលក្រោយ។
How about I treat you to a meal next time?
ចុះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​ពេល​ក្រោយ?
It's ok. I'll wait for you downstairs.
មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រោម។
Just now when I came up,
ពេល​ខ្ញុំ​ឡើង​មក
I saw there's a bookstore downstairs.
ខ្ញុំឃើញមានហាងលក់សៀវភៅនៅខាងក្រោម។
It seems quite nice.
វាហាក់ដូចជាល្អណាស់។
But I don't know how long I'll be busy.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រវល់​ដល់​ពេល​ណា​ទេ។
Xia.
សៀ។
Miss Liu.
កញ្ញា Liu ។
I made an appointment at half past ten.
ខ្ញុំបានណាត់ជួបនៅម៉ោងដប់កន្លះ។
I came a little early.
ខ្ញុំមកមុនបន្តិច។
I hope I didn't disturb you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ។
- No. - No, no, it's fine.
- ទេ - ទេ មិនអីទេ។
I was just about to go downstairs.
ខ្ញុំហៀបនឹងចុះទៅជាន់ក្រោម។
Miss Liu, you go ahead.
កញ្ញា លីវ អ្នក​ទៅ​មុខ។
I'll wait for you downstairs.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រោម។
Mr. Zhao, right?
លោក Zhao មែនទេ?
Come, this way, please.
សូមអញ្ជើញមកតាមវិធីនេះ។
Xia.
សៀ។
Mr. Zhao, this way.
លោក Zhao តាមវិធីនេះ។
(Screams and cheers. The basketball hits the ground.)
(ស្រែក និងអបអរសាទរ។ បាល់បោះបុកដី។ )
Hey, Yuan Yuan.
ហេ យាន យាន។
(Shanshan, how are you doing?)
(សាន សាន តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?)
I'm a bit overwhelmed.
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត​បន្តិច។
I feel like my heart is about to jump out.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងខ្ញុំហៀបនឹងលោតចេញ។
Did you drink too much coffee again?
តើអ្នកបានផឹកកាហ្វេច្រើនពេកម្តងទៀតទេ?
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
I'll come over now.
ខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Just a bit.
គ្រាន់តែ​បន្តិច។
Just a little bit longer, and I'll almost finish writing.
បន្តិចទៀតនេះ ខ្ញុំសរសេរជិតចប់ហើយ។
Shanshan, listen.
Shanshan ស្តាប់។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Take care of your body.
ថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក។
And drink less coffee.
ហើយផឹកកាហ្វេតិច។
Alright, bye.
មិនអីទេ លាហើយ។
Sir.
លោក។
Is Miss Liu not at home?
តើកញ្ញា Liu មិននៅផ្ទះទេ?
She's busy now.
នាងរវល់ឥឡូវនេះ។
I'm waiting for her here.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាងនៅទីនេះ។
What would you like to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
Americano, please.
Americano សូម
Iced?
ទឹកកក?
Hot, please.
ក្តៅៗ។
Sure.
ប្រាកដ។
(Family tree)
(មែកធាង​គ្រួសារ)
Miss Liu, stop writing.
កញ្ញា Liu ឈប់សរសេរទៅ។
Hurry up and tell me the actual situation.
ប្រញាប់ប្រាប់ខ្ញុំពីស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
I believe psychological counseling can only be used as an auxiliary method.
ខ្ញុំជឿថាការប្រឹក្សាផ្លូវចិត្តអាចប្រើជាវិធីសាស្ត្រជំនួយប៉ុណ្ណោះ។
I suggest you go to a specialized psychiatric hospital
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យឯកទេសវិកលចរិក
or see a doctor at a hospital's psychiatric department.
ឬទៅជួបគ្រូពេទ្យនៅផ្នែកចិត្តសាស្ត្ររបស់មន្ទីរពេទ្យ។
Why are you telling me this now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
I came to you for treatment.
ខ្ញុំបានមករកអ្នកដើម្បីព្យាបាល។
This is a counseling studio.
នេះគឺជាស្ទូឌីយោប្រឹក្សាយោបល់។
I can only provide psychological counseling.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ការប្រឹក្សាផ្លូវចិត្តតែប៉ុណ្ណោះ។
But what you need now is to go to a hospital,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកត្រូវការនៅពេលនេះ គឺត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ
and let the doctor develop a treatment plan for you.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវេជ្ជបណ្ឌិតបង្កើតផែនការព្យាបាលសម្រាប់អ្នក។
Doctor?
បណ្ឌិត?
When you charged me, you didn't say that!
ពេល​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ!
Didn't you claim to be the best counselor in Su City?
តើអ្នកមិនបានអះអាងថាជាអ្នកប្រឹក្សាដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងស៊ូទេ?
Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
You still don't understand what I said.
អ្នកនៅតែមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
What you need now is a combination of medication and instrument therapy,
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ពេល​នេះ​គឺ​ការ​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​នៃ​ថ្នាំ និង​ការ​ព្យាបាល​ដោយ​ឧបករណ៍
to alleviate your symptoms.
ដើម្បីកាត់បន្ថយរោគសញ្ញារបស់អ្នក។
Do I need medication?
តើខ្ញុំត្រូវការថ្នាំទេ?
Just based on these forms,
គ្រាន់តែផ្អែកលើទម្រង់ទាំងនេះ,
sand trays,
ថាសខ្សាច់,
and your scribbles on the whiteboard.
និងអក្សរចារឹករបស់អ្នកនៅលើក្តារខៀន។
You say I'm sick.
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំឈឺ។
I need medication.
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំ។
Mr. Zhao, calm down.
លោក Zhao ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Do you know what mental illness could mean?
តើអ្នកដឹងទេថា ជំងឺផ្លូវចិត្តអាចមានន័យដូចម្តេច?
I could lose my job.
ខ្ញុំអាចបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
What about my family?
ចុះគ្រួសារខ្ញុំវិញ?
Have you ever considered that?
តើអ្នកធ្លាប់ពិចារណាវាទេ?
I suggest you go to a psychiatric hospital to see a doctor.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក ដើម្បីទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
What you're saying is irresponsible!
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺគ្មានការទទួលខុសត្រូវ!
As a psychological counselor,
ក្នុងនាមជាអ្នកប្រឹក្សាផ្លូវចិត្ត។
you should take responsibility for your words.
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះពាក្យរបស់អ្នក។
I came to you because I trusted you.
ខ្ញុំមករកអ្នកព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
But you're sending me to the hospital!
តែឯងបញ្ជូនខ្ញុំទៅពេទ្យ!
You've disappointed me greatly!
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង!
The best solution for you now is to go to the hospital,
ដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ គឺទៅមន្ទីរពេទ្យ
and cooperate with the doctor's treatment.
និងសហការជាមួយនឹងការព្យាបាលរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
Impossible!
មិនអាចទៅរួច!
I won't go to the hospital.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
- Liu Xia. - Mr. Zhao.
- លោក Liu Xia ។ - លោក Zhao ។
Liu Xia.
លីវ ស៊ា។
I can't hold it in anymore.
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ។
Here for counseling?
នៅទីនេះសម្រាប់ការប្រឹក្សា?
Don't touch things here or throw things around.
កុំប៉ះវត្ថុនៅទីនេះ ឬបោះអ្វីៗនៅជុំវិញ។
Otherwise, even if I'm sleeping,
បើមិនដូច្នេះទេ ទោះបីខ្ញុំកំពុងដេក
Liu Xia can still wake me up.
Liu Xia នៅតែអាចដាស់ខ្ញុំ។
And I won't be able to explain.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអាចពន្យល់បានទេ។
Don't touch anything.
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
I'm doomed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
♪Sleeping peacefully behind you♪
♪ គេងយ៉ាងសុខសាន្តនៅពីក្រោយអ្នក♪
♪Dreaming a dream about you♪
♪ សុបិន្តឃើញអ្នក ♪
♪Returning with you to a very, very young time♪
♪ ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​អ្នក​កាល​នៅ​ក្មេង​ណាស់♪
♪The rain outside has been falling for a long time♪
♪ ភ្លៀងនៅខាងក្រៅបានធ្លាក់យូរហើយ♪
♪You have accompanied me for a long time♪
♪អ្នកបានតាមខ្ញុំយូរហើយ♪
♪Continuing on♪
♪ បន្ត ♪
♪The evening glow covering your forehead♪
♪ពន្លឺពេលរាត្រីគ្របលើថ្ងាសរបស់អ្នក♪
♪Our tightly held hands♪
♪ ដៃកាន់យ៉ាងតឹងរឹងរបស់ពួកយើង♪
♪Have withstood countless cold currents♪
♪ទប់ទល់នឹងចរន្តត្រជាក់រាប់មិនអស់♪
♪It is you who have given me♪
♪គឺអ្នកដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪The entire universe of tenderness♪
♪សកលលោកនៃភាពទន់ភ្លន់♪
♪You are always by my side♪
♪អ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪Like stars lying on the moon's chest♪
♪ដូចជាផ្កាយដេកលើទ្រូងព្រះច័ន្ទ♪
♪We keep walking♪
♪យើងបន្តដើរ♪
♪Just like this, keep walking♪
♪គ្រាន់តែបែបនេះ បន្តដើរ♪
♪Behind us♪
♪នៅពីក្រោយយើង♪
♪You've been following all along♪
♪អ្នកបានតាមដានទាំងអស់គ្នា♪
♪Protecting this lifetime♪
♪ការពារមួយជីវិតនេះ♪
♪With your strong and solid chest♪
♪ជាមួយនឹងទ្រូងដ៏រឹងមាំនិងរឹងមាំរបស់អ្នក។
♪You often caress my forehead gently♪
♪អ្នកតែងតែថើបថ្ងាសខ្ញុំថ្នមៗ♪
♪Saying you will accompany me for a long time♪
♪និយាយថាអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជាយូរមកហើយ♪
♪Until the end of the world♪
♪រហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪Embracing each other at the edge of the sea♪
♪ឱបគ្នានៅមាត់សមុទ្រ♪
♪Waiting together♪
♪ រង់ចាំទាំងអស់គ្នា♪
♪Embracing you tightly♪
♪ឱបអ្នកយ៉ាងតឹង♪
♪Believing in our love♪
♪ជឿលើសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង♪
♪Will last for a very, very long time♪
♪នឹងមានរយៈពេលយូរណាស់♪
♪Still remember the moment we met♪
♪នៅតែចាំពេលវេលាដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪The smile that unintentionally appeared♪
♪ ស្នាមញញឹមដែលលេចឡើងដោយអចេតនា♪
♪Had long been in my heart♪
♪នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំយូរហើយ♪
♪Hidden for a long, long time♪
♪ លាក់ទុកយូរហើយយូរហើយ♪